ب ب ب ب ب بطاطا
ب ب بطاطا
أنا السيدة بطاطا ب ب بطاطا
مشهورة ببساطة ب ب بطاطا
ب ب  بطاطا ب ب  بطاطا
أنا السيدة بطاطا
مدللَة عند الانسانْ
ب ب بطاطا
وفي الوجباتِ أساسْ
في كلِّ زمان ومكانْ
ب ب بطاطا
كم يعشقني الناسْ
مدللَة عند الانسانْ
ب ب بطاطا
وفي الوجباتِ أساسْ
في كلِّ زمان ومكانْ
ب ب بطاطا
كم يعشقني الناسْ
أنا السيدة بطاطا ب ب بطاطا
مشهورة ببساطة ب ب بطاطا
ب ب بطاطا ب ب بطاطا
أنا السيدة بطاطا
لوني بنيٌ معروفْ ب ب بطاطا
أطباقي أذواقٌ وصنوفْ ب ب بطاطا
محبوبة جدا محبوبة ب ب بطاطا
يعشقني ألوفٌ وألوفْ
لوني بنيٌ معروفْ ب ب بطاطا
أطباقي أذواقٌ وصنوفْ ب ب بطاطا
محبوبة جدا محبوبة ب ب بطاطا
يعشقني ألوفٌ وألوفْ
أنا السيدةُ بطاطا ب ب بطاطا
مشهورة ببساطة ب ب بطاطا
ب ب بطاطا ب ب بطاطا
أنا السيدةُ بطاطا
قالت لي جزرة يوماً ب ب بطاطا
يا بطاطا يا بدينة ب ب بطاطا
غيورة هي من طعمي ب ب بطاطا
حقا انها  مسكينة
قالت لي جزرة يوماً ب ب بطاطا
يا بطاطا يا بدينة ب ب بطاطا
غيورة هي من طعمي ب ب بطاطا
حقا انها  مسكينة
ب ب ب ب ب بطاطا ب ب ب ب ب بطاطا
بطاطا